
1. Crear el archivo "docker-compose.yaml" en la raiz del proyecto

2. En el archivo se configura la img de mongo y otros mas

    services:
     entriesDB:
        image: mongo:5.0.0
        container_name: entries-database
        ports:
        - 27017:27017
        volumes:
        - ./mongo:/data/db

3. abrir docker desktop

4. ejecutar , para crear los archivos
    docker-compose up -d

5. Ignorar la carpeta de mongo
    .gitignore
        mongo/

6. Crear las varible de entorno y su archivo
        .env
        .env.example

6. Instaler mongoose

    npm i mongoose
    yarn add mongoose

7. crear un folder database:

    crear la configuracion de la coneccion de la db
    crear el index de exportacion

8. La coneccion
        Generalmente conectaba la base de datos sin cerrarla
            en el archivo de Server,
        Para ahorar recursos la db solo se hace la coneccion cuando requiera una peticion
        y luego se desconecta, eso se hace en los endpoint
