Problemas-Soluciones

1. Proyecto Ecommer- Seccion add cart
    React 18 - Cookie
    
    Problema:
        Al momento de cargar las cookies dando un full refresh,
        usando el useEffect se cargaba 2 veces en el cual la primera traia la 
        data del arreglo de productos en el carrito, y luego traía un arreglo vacio,
        en las cookies automaticamente se hacia ese cambio, por eso no se mostraba el listado
        de los producto.

    Solucion: 
        Desabilitar del modo stricto en next-config - poner false.
        NOTA: la solucion la encontre en los comentarios del curso
                y se debe a la actualizacion de react 18.

2. Proyecto Ecommerce - Ecommerce

    Problema:
        En desarrollo las cargas de las paginas demoran entre 30 hasta 80 segundos
        en produccion no tiene inconveniente, pero al estar probando las acciones 
        se pierde mucho tiempo en espera.

    Solucion: 
        No se ah encontrado aun.
